
все даты сделать ручными

проверить очередность вопросов


Графы для подписей
При приеме на работу добавляешь сотрудника и печатаешь бумажку с его данныеми
и подписями:
1. С документами по ОТ и ТБ ознакомлен
2. С ПВТР ознакомлен
3. Инструктаж по сан. режиму пройден
4. С СОП ознакомлен
5. С документами по пож. безопасности ознакомлен
6. Один экземпляр труд. договора получил
7. С ДИ ознакомлен
При увольнении печатаешь бумажку со всеми данными и подписями:
1. Труд. книжку получил






в каком году сделали 100 часов для провизора и что с фармацевтом было?

удаление сотрудника

удаление сотрудника с объекта










